Có 1 cậu bé đang học làm toán. Cậu ta vừa được học về phép toán cộng và làm thế nào để cộng 2 con số (đặc biệt là các số lớn). 
Cách thực hiện là viết số này bên dưới số kia sao cho thẳng hàng, sau đó cộng theo từng cột với nhau từ phải qua trái.
Khi cộng các số hạng thuộc một cột nào đó, nếu kết quả cột đó lớn hơn 10 thì ghi phần đơn vị của tổng vào kết quả phép tính và NHỚ 1 để sau này cộng dồn vào kết quả của cột phía trước.

Tuy nhiên, cậu bé luôn quên “NHỚ 1” khi cộng. Vậy nếu cho 2 số nguyên nào đó thì theo bạn kết quả phép tính cộng 2 số đó của cậu bé là bao nhiêu?
Ví dụ
  456
+ 1734
------
  1180

Đầu tiên lấy 6 cộng 4 được 10 nên ghi xuống con số 0 nhưng lại quên đi việc phải NHỚ 1, sau đó cộng 5 với 3 được 8 và chỉ ghi 8, thay vì phải là 9 mới đúng.

INPUT
- Một số nguyên không âm param1 với 0 ≤ param1 ≤ 99999
- Một số nguyên không âm param2 với 0 ≤ param2 ≤ 59999

OUTPUT
- Một số nguyên là kết quả mà cậu bé tính được.

LẬP HÀM:
- Bước 1: xác định tham số và kiểu DL
- Bước 2: tìm điều kiện đơn giản nhất: nếu 2 số mà bằng 0 thì trả về 0
nếu 2 số mà có 1 trong 2 số bằng 0 thì trả về số còn lại (trong code của mình không có nhưng nếu mn thêm vào cũng không sai đâu nhé)
- Bước 3: lập hàm:
+ Bắt đầu tách chữ số cuối của 2 số x,y
+ Nếu cả 2 số khác 0 mà 2 số cộng lại bé hơn 10 thì lấy 2 số đó cộng lại lưu vào dưới dạng số đảo
+ Nếu cộng lại lớn hơn 0 thì 2 số đó cộng lại rồi trừ 10 (trừ phần nhớ ra)
Ví dụ 56 + 77, tách 6 + 7 ra 13 rồi - 10 + (5+7-10)*10 = 23
*Cứ mỗi lần gọi đệ quy, số dư sẽ lùi về 1 đơn vị (do đã nhân cho 10 mỗi lần gọi rồi) cho đến khi tìm được số dư cuối (là số ở đầu hàng)
